Опис проекту

Даний проект є тестовим додатком на React, в якому використані всі можливі бібліотеки для реалізації карток користувачів. У ньому реалізовано інтерактивність та роботу з API, а також використано збирачі для нативного JS.

Технічне завдання
Відповідно до макету були реалізовані картки користувачів з кнопкою "Follow", яка змінює свій стан та колір при натисканні на неї. Також кількість фоловерів збільшується на 1. При оновленні сторінки стан кнопки зберігається, а кількість фоловерів не змінюється до початкового значення. При повторному натисканні на кнопку вона повертає свій початковий стан і кількість фоловерів зменшується на 1. Цифра 100,500 прописана в коді одним значенням - 100500, але виводиться через кому в інтерфейсі - 100,500.

Для реалізації бекенда був використаний UI-сервіс mockapi.io, де створили ресурс "follower" з полями id, user, tweets, followers, avatar, isFollower. Для кожного користувача було завантажено окреме зображення аватара.

Критерії виконання
Верстка фіксована в пікселях, семантична та валідна.
Відсутні помилки в консолі браузера.
Робота виконана на нативному JS з використанням збирачів або на React.
Інтерактивність працює згідно з технічним завданням.
Код відформатовано та не містить коментарів.
У репозиторії є файл README.md.
Додаткове завдання
Також було реалізовано маршрутизацію з використанням React Router.

Додаткове завдання
Також було реалізовано маршрутизацію з використанням React Router.

Завдання із зірочкою
Додай фільтрація: all - показані всі твіти. follow - показані твіти, у яких стан follow. followings - показати твіти, у яких стан following

Розробник: Дяденко Володимир.